Hatırlayalım: Buradaki positive cümleler New_ etiketli dosyadan gelen cümleler Old_ etiketli dosyada
daha fazla kelime mevcut bir sonraki aşama o olabilir.


Sınıfları ayrılmış cümleler dosyadan okundu.
Sınıf sayısıyla orantılı olarak 10 parçaya ayrılarak örneklemler elde edildi.
Her bir örneklemde;

Positive: 73 adet
Negative: 126 adet
Neutral: 89 adet
Her biri 288 kayıt.

Not oransal olarak tam bölünmediği için son örneklemde;

Positive: 78 adet
Negative: 132 adet
Neutral: 96 adet
Bu dosyada 306 kayıt.

Toplamda 288x9+306= 2898 kayıt bulunmaktadır.